एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या dramacool.li पर देखें।
भोर का प्रकाश
आपने इसे मुझसे क्यों छिपाया?
कुछ कहो।
क्या मुझे खेलना मजेदार है?
फीफी, अपने पापा को दोष मत दो।
मैं चिंतित था
तुम इसे संभाल नहीं पाओगे।
इसीलिए मैंने चुपचाप तुम्हारा पीछा किया।
आप
मेरे पिताजी जो भी कहेंगे वही करेंगे, है ना, अंकल मिंग?
आपके पिताजी ने उसे इस अस्पताल में भर्ती कराया था।
क्योंकि उसे डर था कि जागने के बाद वह हंगामा खड़ा कर देगी ।
यहां के निदेशक
वह भी इसी समूह से है।
हम पुराने दोस्त हैं।
इस तरह से चीजों को संभालना आसान होता है।
हमने वांग डैन के आसपास के लोगों की देखभाल की ।
और उसने अपनी सारी समस्याओं का समाधान कर लिया।
हमारा मकसद सिर्फ आपको बेहतरीन शादी का अनुभव देना था ।
क्या यह मेरे भले के लिए है?
तो क्या मुझे मूर्ख समझना
मेरे भले के लिए है?
फ़ेइफ़ी.
आपके पिता ने आपके लिए सब कुछ किया।
उससे ठीक से बात करो।
आप
वांग डैन की लिखावट पहचानते हैं, है ना?
एक महीने से भी कम समय पहले,
आपने वांग डैन से कहा था कि आप उससे मिलना बंद कर देंगे।
वह एक बार फीफी और मुझसे मिलने आई थी।
उसने यह गारंटी पत्र लिखा,
उसने कहा कि पैसे मिलने के बाद वह बिनचुआन छोड़ देगी ।
जब वे मिले,
उन दोनों के बीच थोड़ी बहस हुई।
वांग डैन का फोन टूट गया।
वह मूर्ख लड़की
चोरी चुपके
फोन वापस ले लिया।
उसने सोचा कि इसे ठीक करने के बाद,
वह आपकी चैट में ताक-झांक कर सकती थी।
- तो फिर उसके बारे में क्या?
- उसके जैसी कोई...
जैसे ही उसे पैसे मिले,
वह निश्चित रूप से चली गई।
सभी चीजों का ध्यान रखा गया है।
अब तुम्हें और क्या चाहिए?
कुछ नहीं।
ठीक है।
अब जब बाहरी लोगों का काम हो चुका है,
चलिए पारिवारिक मामलों पर बात करते हैं।
यांग, हमने आपके साथ कैसा व्यवहार किया है?
आप इस परिवार को किस नजरिए से देखते हैं?
आपने मेरे साथ बहुत अच्छा व्यवहार किया है।
ईमानदारी से?
ईमानदारी से।
और आप?
क्या आप अब भी
हमसे कुछ छिपा रहे हैं?
जैसा कि लियू बिन और अन्य लोगों ने कहा,
इन सभी वर्षों में,
तुम ही तो वो पहचान चिन्ह रहे हो,
और मैं काओ मेंगडे हूँ।
मैं चाहे कितनी भी सावधानी बरतूँ,
आप कितने भी समझदार क्यों न हों,
अफवाहें तो फिर भी चलती रहेंगी।
बाधाएं हमेशा रहेंगी।
अन्यथा,
एक महिला इतनी परेशानी खड़ी नहीं कर सकती थी।
चाचा जी, कृपया रुक जाइए।
यह मेरी गलती थी।
कौन से चाचा?
मुझे पापा कहो।
जब मैं कुछ काम करता हूँ,
मैं हमेशा मूल तत्व पर ध्यान देता हूं।
बाकी सब कुछ महत्वहीन है।
समझा।
मैं वकील काओ से शेयर वापस ट्रांसफर करने के लिए कहूंगा ।
नहीं।
आपको अभी भी इसका सार समझ नहीं आया है ।
क्या आपको सच में लगता है?
मैंने तुम्हें शादी करने के लिए मजबूर किया
क्या सिर्फ झाओ कियांग के शेयरों के लिए?
आपने गलत समझा है।
मुझे इस घटना के लिए धन्यवाद देना चाहिए।
अंततः इसी वजह से आप
शादी कर पाए।
यही तो मैं हमेशा से चाहता था।
शेयर अपने पास रखें।
परिवार में और समूह में,
आपको अधिक बोलने का मौका मिलेगा।
यांग, तुम अच्छे बच्चे हो।
तुम दोनों साथ पले-बढ़े हो।
बचपन के प्रेमी।
आप दोनों के बीच गहरा स्नेह है।
पैसों का लेन-देन किया जा सकता है।
राजनीतिक और व्यापारिक संबंधों को
संभाला जा सकता है।
पुरुषों की छोटी-मोटी समस्याओं का
भी समाधान किया जा सकता है।
हमारे परिवार का सिद्धांत यह है कि
नैतिकता,
और भावनाएं।
कौन सा।
क्या आप फ़ेफ़ेई से प्यार करते हैं?
मैं करता हूं।
फ़ेइफ़ी.
क्या आप यांग से प्यार करते हैं?
आओ, मुझे अपना हाथ दो।
यह हुई ना बात।
अब से तुम दोनों
छोटी-छोटी बातों पर झगड़ा करना बंद करना होगा।
एक पति के रूप में, देखभाल करने वाला बनें।
एक पत्नी के रूप में,
सहनशील बनें।
साथ मिलकर अच्छे से रहें।
(ज़ू ज़ियांग, वू फेइफ़ी)
=एपिसोड 4=
=शादी=
क्या आपको पता भी है?
सीढ़ियों से गिरना कितना खतरनाक है ?
उसे चोट लगना सौभाग्य की बात थी।
अगर उसकी मौत हो जाती तो क्या होता?
यह बहुत बड़ी बात होती।
उस उदास चेहरे को देखो।
अगर तुम रूठते रहोगे तो,
दुर्भाग्य तुम्हारा पीछा करेगा।
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं प्रार्थना करने के लिए कोई मंदिर ढूंढूंगा।
कुछ अगरबत्ती जलाएं।
क्या मुझे बताने में तुम्हारा कुछ नुकसान हो जाएगा?
क्या यह मुझे प्रशिक्षण दे रहा है?
सिर्फ प्रशिक्षण ही नहीं,
लेकिन साथ ही आपको एक सबक भी सिखाना।
ताकि भविष्य में,
आप सब कुछ अकेले करने की कोशिश नहीं करेंगे।
समझ गया।
वू,
क्या आप जानते हैं कि मैं खुद पर इतना दबाव क्यों डालता हूँ?
क्यों?
(मैंने वू को यह बात कभी नहीं बताई।)
( हमारे बीच हमेशा से एक बाधा रही है ।)
(हम मेरी माँ के बारे में बहुत कम बात करते हैं।)
(मेरी माँ का नाम ली होंगयुए था।)
(मेरे जीवन के तीसरे वर्ष में,)
(उनकी मृत्यु प्रसवोत्तर अवसाद के कारण हुई।)
(वू ने उसके लिए एक छोटा सा अध्ययन कक्ष बनवाया।)
(मैंने अंकल मिंग से पूछा)
(गंभीर प्रयास।)
(उन्होंने कहा)
(मेरी माँ ने समूह की शुरुआत में महत्वपूर्ण योगदान दिया था ।)
(वह इस शहर की एक किंवदंती थीं।)
(ऐसा व्यक्ति जो कुछ भी करवा सकता हो।)
(लेकिन मेरे लिए,)
(होंग्यू नाम के अलावा,)
(मेरी माँ ने अपने पीछे कुछ नहीं छोड़ा।)
(हर गुरुवार रात को,)
(वू उस छोटे से कमरे में छिपकर
गाने सुनता था।)
(मेरी माँ द्वारा गाए गए गीत।)
(उन्होंने कभी अनुमति नहीं दी)
(किसी को भी उस कमरे में प्रवेश करने की अनुमति।)
(मैं बचपन में अंदर गया था।)
(बाद में, वू के लिए,)
(मैंने जाना बंद कर दिया।)
(लेकिन मुझे धुंधला-सा याद है)
(मेरी माँ ने एक बार कहा था)
(जब आपको अकेलापन महसूस हो,)
( मूर्ति के अंदर की आवाज सुनो ।)
♪इसमें कभी तीन लोग नहीं हो सकते♪
♪तुम नया प्यार ढूंढ सकते हो♪
♪या फिर बिना कुछ कहे गायब हो जाओ♪
लेकिन भुगतान को बहाना मत बनाओ।
मुझे फिर से चोट पहुँचाने के लिए
काश वो आज भी हमारे बीच होती।
वह
आपके उस खूबसूरत पल की गवाह बन सकती थी।
आपके कंधों पर बोझ
बढ़ता जा रहा है।
हमारी पीढ़ी ने सफलता हासिल की।
साहस और रणनीति के साथ।
इस पर विजय प्राप्त करना आसान है,
लेकिन इसकी रक्षा करना कठिन है।
लेकिन मुझे आप पर भरोसा है।
क्योंकि तुममें मेरा रक्त है,
और आपकी मजबूत मां की भी।
मैंने तुम्हारी माँ से वादा किया था
हमारी राजकुमारी का विवाह कराने के लिए
गरिमा और खुशी के साथ।
हम जैसे लोगों की शादी हो रही है
यह दूसरों के लिए भी एक शो है।
क्योंकि यहाँ कोई नहीं है,
एक इच्छा करें।
(हर जन्मदिन की तरह ही,)
(इस बार, शादी कर रहे हैं,)
(मैंने भी यही कामना की थी।)
(वू की उम्र धीरे-धीरे बढ़ेगी,)
(और मैं)
(जल्दी बड़ा हो जाएगा।)
शादी की बात करें तो, इसे सादा रखें।
कम महत्वपूर्ण।
हमारे पुराने मित्र और पूर्व नेता
निजी कमरों में कुछ मेजें रखी जा सकती हैं।
मुख्य हॉल युवाओं के लिए छोड़ दें।
मीडिया पर नजर रखें।
उन्हें आमंत्रित नहीं किया जाना चाहिए और न ही उन्हें अंदर आने की अनुमति दी जानी चाहिए।
जितना कम ध्यान आकर्षित करने वाला हो, उतना ही बेहतर है।
ये सब बातें
इन सबका प्रबंधन स्वयं फीफी करती हैं।
फीफी बड़ी हो गई है।
वह इसे संभाल सकती है।
जब तक हम ऐसा कर सकते हैं,
आइए और अधिक मदद करें।
जब हम और मदद नहीं कर सकते,
फिर यह उनके अपने भाग्य पर निर्भर करता है।
(हमारी शादी में आपका स्वागत है;
श्री जू और सुश्री वू)
हाँ।
पेंगलाई प्लाजा हमारे पेंगलाई ग्रुप की एक परियोजना है ।
मिस वू, क्या आप इन्हें पहचानती हैं?
9 अक्टूबर को इस महिला ने गाड़ी चलाई
पेंगलाई प्लाजा में स्थित पत्थर के शेर की मूर्ति में।
उसकी मौके पर ही मौत हो गई।
(सबको लगता है कि मैं एक खुशमिजाज इंसान हूँ।)
(केवल एक करीबी दोस्त)
(सीधे मुद्दे पर आकर
मैंने कहा कि मैं अकेला महसूस कर रहा हूँ।)
(सबसे अच्छा दोस्त)
(मैंने उससे कहा कि वह बकवास कर रही है।)
(मेरी शादी से ठीक पहले तक,)
(क्या मुझे इसका एहसास हुआ?)
(मेरी सबसे अच्छी दोस्त सही थी।)
मेरी शादी हो रही है।
क्या मुझे जाना चाहिए?
ऐसे समय में, मैं सिर्फ तुम्हें ही फोन करता हूँ।
मैं बस आपकी राय जानना चाहता हूँ।
क्या आप इसे सिक्के उछालने की तरह मान सकते हैं?
और मुझसे कुछ कहोगे?
(मैंने सोचा)
(मैंने लाभ
और भावनाओं को स्पष्ट रूप से अलग कर दिया था।)
(इस गड़बड़ी का सामना करते हुए,)
(मैं अचानक हिचकिचा गया।)
वू.
शादी की रस्में आगे बढ़ाएं।
चलो बात करते हैं।
पुलिस को पता चलने तक इंतजार मत करो।
पूरा परिवार अभी भी इस बारे में अनजान है।
क्या वांग डैन नहीं चला गया?
आपने इसे मुझसे क्यों छिपाया?
कौन सा।
बैठना।
हमने क्या कहा
यह वास्तविकता से पूरी तरह मेल नहीं खाता।
यह मेरी ग़लती है।
मैंने इसे ठीक से नहीं संभाला।
झियांग।
शादी से कुछ दिन पहले,
वांग डैन फ़ेइफ़ी से मिलने गए।
बातचीत अच्छी नहीं रही।
इसका अंत संघर्ष में हुआ।
पैसा और गिर गया।
वह तब से बेहोश है।
बाद में मैं वांग डैन के घर गया।
मामले को सुलझाने के लिए।
यह है जो मैंने पाया
उसके बिस्तर के नीचे।
आपकी और वांग डैन की अंतरंग तस्वीरें।
इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि यह कानून की किताब है।
वह बदला लेना चाहती थी।
मैं भी लापरवाह था।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह जाग जाएगी।
इसी तरह यह सब हुआ।
अंकल मिंग,
इसे पूरी तरह जला दो।
जी हां, श्री वू।
यह सही नहीं है।
भले ही यह बदला हो,
उसे यहाँ आना चाहिए था।
वह चौक पर क्यों गई थी?
कुछ तो है
हमने आपको कभी नहीं बताया।
हम आपको परेशान नहीं करना चाहते थे।
वह धक्का
इस घटना के कारण वांग डैन ने अपना बच्चा खो दिया।
उसकी जान बचाने के लिए,
डॉक्टरों ने उसका गर्भाशय निकाल दिया।
क्या?
समय के बारे में सोचें।
यह आपका नहीं होना चाहिए।
इतनी गंभीर बात,
और हम अब भी उन्हें ऐसा करने देते हैं
यहां शादी का जश्न मनाएं।
वह एक अलग मामला है।
उनके जैसे परिवारों के लिए,
शादी का मतलब ही अपनी छवि बदलना होता है।
उन्होंने इसमें भारी निवेश किया।
इसके अलावा, आपके पास कोई सबूत नहीं है।
आप उन्हें रोकने वाले कौन होते हैं?
लेकिन...
ये रही एक तरकीब।
यदि आप कुछ खोजना चाहते हैं,
शत्रुता को भड़काओ मत
शुरू से ही सही।
चौक पर एक दुर्घटना हुई।
एक मूर्ति के नीचे छिपा हुआ शव।
ये सभी हत्या के मामले हैं।
पुलिस इसका पता लगा लेगी।
लेकिन
वांग डैन की चोटों को छिपाया नहीं जा सकता।
इसमें सभी को घसीटा जा सकता है।
तीन लोगों के बजाय,
एक ही बेहतर है।
इसके अलावा, वांग डैन का मामला इतना बड़ा नहीं है।
अधिक से अधिक, यह एक आकस्मिक चोट है।
मैं जाऊंगा।
जहां जाना है?
इससे आपका क्या लेना-देना है?
आपको अभी-अभी अस्पताल से छुट्टी मिली है।
आज आपकी शादी का दिन है।
कौन सा।
फीफी का ख्याल रखना।
परिवार का ख्याल रखें।
वकील काओ और उनकी टीम के बारे
में बाद में बात करेंगे।
आप दोनों को प्रशिक्षित करने के लिए।
वे आपको सिखाएंगे कि क्या करना है।
क्या कहना है,
और मुझ पर दोष कैसे डाला जाए।
मैं जाऊंगा।
पापा।
मुझे जाने दो।
आप ऐसा नहीं कर सकते।
मुझे पुलिस प्रक्रियाओं की जानकारी है।
हम तीनों से पूछताछ की जाएगी।
मुझे पता है।
लेकिन इसकी शुरुआत मेरी वजह से हुई।
मुझे जाना चाहिए।
इसके अलावा, वांग डैन
अब चर्चा का विषय नहीं है।
यह स्पष्ट रूप से हमारे समूह को लक्षित करके बनाया गया है।
मूर्ति के अंदर एक शव है।
यह
मेरे पिता, जू पेंग को भी निशाना बना सकता है।
चाहे इसका लक्ष्य कोई भी हो,
मुझे जाना चाहिए।
यह कैसा है? क्या यह पोशाक सही है?
यह बनावटी नहीं लगता।
चिंता मत करो। अंदर जाओ और समय बिताओ।
मेरे पिताजी और मैं पता लगाएंगे
हड्डियों के साथ क्या हो रहा है?
हमारी अभी-अभी शादी हुई थी,
और हम पहले ही अलग होने लगे हैं।
भावनाओं में बहकर कोई काम मत करो।
कोई भी काम करने से पहले अच्छी तरह सोच-विचार कर लें।
शांत दिमाग रखना, समझे?
ठीक है।
मैं जा रहा हूं।
बड़ा कुत्ता।
अपना ख्याल रखें।
आप भी।
वह पीछे मुड़कर नहीं देखेगा।
उसे इसके लिए प्रशिक्षित किया गया है।
यह महत्वपूर्ण है।
मुझे पता है।
जिनमें हिम्मत हो।
अपने पिता से भी ज्यादा ताकतवर।
(ज़ू ज़ियांग, वू फेइफ़ी)
मैंने जो कुछ कहना था कह दिया है।
क्या आपको पता है कि किस तरह की सजा होती है?
आपके पति को किन चुनौतियों का सामना करना पड़ेगा?
ज़ू ज़ियांग
आकस्मिक चोट के अलावा
और उसने चिकित्सा हस्तक्षेप की बात स्वीकार की।
मूर्ति में मौजूद हड्डियों का क्या रहस्य है ?
जू झियांग का क्या होगा?
मेरे पति का क्या होगा?
कुछ कहो!
पहले शांत हो जाओ।
ठीक है।
आइए यहाँ विराम लें।
बाहर जाओ और थोड़ी देर आराम करो।
फ़ेइफ़ी,
यह वास्तव में बहुत सरल है।
बस दो बातें याद रखना।
पहला,
आपने जो कुछ भी किया
यह आपके पति की चिंता के कारण था।
दूसरा,
जब आप और बात नहीं करना चाहते
या आगे बात जारी नहीं रख सकते,
आप रोते हैं।
भावना एक महिला का सबसे अच्छा हथियार है।
बाकी का काम हम संभाल लेंगे।
अंदर आएं।
क्या सब कुछ ठीक हो गया है?
(जन पुलिस)
(नगरपालिका सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो)
(बिंचुआन पुलिस)
(बिंचुआन डिटेंशन सेंटर 194)
जू झियांग के बयान के अनुसार,
उन्होंने वांग डैन से बहस की।
उसे मारा,
जिससे उसे गंभीर चोट आई और वह कोमा में चली गई।
इसके बाद उसने वांग डैन को काबू में कर लिया।
और उनका गर्भाशय निकाल दिया गया।
जागने के बाद
वांग डैन ने बदला लेने की योजना बनाई।
हड्डियों को तोड़कर बाहर निकालना।
लेकिन श्री वू,
मुझे कुछ समझ नहीं आ रहा है।
क्या मैं आपसे पूछूँ?
यदि वांग दान,
जू झियांग से बदला लेना चाहता था,
उसने शादी के आयोजन स्थल पर हंगामा क्यों नहीं किया?
वह पत्थर की शेर की मूर्ति से क्यों टकराई?
पेंगलाई स्क्वायर पर
और
हड्डियों का ढेर मिल जाए?
और उसे यह कैसे पता चला?
क्या मूर्ति के अंदर हड्डियाँ छिपी हुई थीं ?
कैप्टन मेंग , मैं भी यही जानना चाहता हूँ।
यह सवाल
जू झियांग से पूछा जाना चाहिए।
झियांग,
आपने भावनात्मक विवाद का इस्तेमाल करके ध्यान भटका दिया ।
हम इन कुछ दिनों का उपयोग करेंगे
हड्डियों के स्रोत
और वांग डैन के मकसद का पता लगाने के लिए,
एक योजना बनाओ,
और आपको जल्द से जल्द बाहर निकाल लेंगे।
मैंने जो कुछ कहना था कह दिया है।
मैंने वांग डैन के मामले की जिम्मेदारी ले ली है।
मेरे लिए तो यह ज़्यादा से ज़्यादा एक भावनात्मक विवाद है।
क्या आपको पता था
कि मूर्ति के अंदर एक शव था?
मुझे भला कैसे पता चल सकता है?
तुम्हारे पिता ने चौक बनाया था।
जू पेंग.
फिर उसे खोदकर निकालो
और उससे पूछो।
मुझें नहीं पता।
हमने पृष्ठभूमि की जांच की
आपकी बेटी की अचानक शादी के पीछे
और पाया कि यह
पेंगलाई समूह के इतिहास से जुड़ा हुआ है।
इन सभी वर्षों में,
सतह पर,
आप समूह के संचालन के प्रभारी थे ।
लेकिन वास्तविकता में,
असली सत्ता अभी भी
जू पेंग और उसके बेटे के हाथों में थी।
अब जबकि समूह संकट में है,
आप इसे बहुत अच्छी तरह जानते थे
जू झियांग के निजी जीवन से जुड़े मुद्दों के बारे में,
फिर भी आपने चुना
अपनी इकलौती बेटी का विवाह उससे करना।
मैं जानना चाहता हूँ,
एक पिता के रूप में,
आप क्या सोच रहे थे?
आपका क्या मतलब है?
क्या तुम कह रहे हो
अतीत में उनके बीच मनमुटाव था ।
तो क्या अब मेरे पिता
शू परिवार से बदला ले रहे हैं?
मैंने यांग को
बचपन से ही बड़ा होते देखा है।
चाहे उन्होंने फीफी से शादी की हो या नहीं,
मैं इसे उनका निजी मामला मानता हूं।
और हमारा परिवार मायने रखता है।
पेंगलाई चौक पर स्थित मूर्ति के अंदर आखिर क्या है ...?
मुझे सच में नहीं पता।
क्या आपको वाकई नहीं पता?
अगर मैंने ऐसा किया होता, तो मैं वांग डैन को बताता?
अगर मुझे पता भी होता,
क्या मुझे तुरंत ऐसा नहीं करना चाहिए?
शव का निपटान कैसे करें?
क्या मैं बस इसके भड़कने का इंतजार करता रहूँ?
क्या मैं एक
टिक-टिक करते टाइम बम के फटने का इंतजार करूंगा?
पिछले कुछ दिनों में,
आपके पति के आत्मसमर्पण करने के बाद,
आप
और आपके पिताजी क्या कर रहे हैं?
पेंगलाई ग्रुप के उत्तराधिकारी को
पुलिस ने हिरासत में ले लिया।
शादी में सबके सामने।
बिनचुआन एक छोटी जगह है,
और यहाँ अफवाहें बहुत तेजी से फैलती हैं।
इन चीजों को संभालने के लिए हमें कुछ प्रयास करने होंगे ।
आपके हाउस मैनेजर,
झाओ तियानमिंग के बारे में क्या ख्याल है?
क्या वह महत्वपूर्ण है?
इन दिनों हमारी जांच के माध्यम से,
झाओ तियानमिंग कंपनी के कार्यालय नहीं गए हैं ।
और न ही उन्होंने पेंगलाई प्लाजा के दस्तावेजों को संभाला।
वह इसके बजाय अस्पताल चला गया।
जहां वांग डैन को अस्पताल में भर्ती कराया गया था।
उसने निगरानी फुटेज का एक हिस्सा डिलीट करने की कोशिश की ।
मैं एक साधारण, ईमानदार व्यवसायी हूँ।
कर्मचारियों के लिए काम करना,
कंपनी के लिए काम करना,
और समाज के लिए काम करना।
पेंगलाई आज जैसा है वैसा ही है।
क्योंकि यह सही समय पर आया।
हमें इस युग का आभारी होना चाहिए।
मैंने हाल ही में आपके पिताजी की बात सुनी।
अचानक बेहोशी का दौरा पड़ा।
यह मधुमेह की जटिलताओं के कारण है।
इसका वांग डैन से क्या संबंध है?
ऊपरी तौर पर देखने पर, कुछ भी नहीं।
लेकिन
आपके पिताजी
बेहोश होने का नाटक कर रहे थे।
आपके पिताजी बीमार होने का नाटक कर रहे थे।
क्या आप जानते हैं?
(चिकित्सा रिकॉर्ड)
दो बार पकाया गया सूअर का मांस,
अचार वाली सब्जियों के साथ, तैयार है।
(चेन का फूड स्टॉल)
क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
बॉस की बेटी को
यह व्यंजन बहुत पसंद है।
लेकिन आज उसे जल्दी है।
मुझे खेद है कि हमारे पास समय नहीं होगा।
तो मैं आपसे कुछ बदलना चाहता हूँ।
ये वो अतिरिक्त
पकी हुई सूअर की आंतें हैं जो मैंने खरीदी थीं।
ठीक है।
महोदय मै...
अगर मैं तुम्हारी जगह होता, तो मैं वापस लौटने की जल्दी नहीं करता।
बॉस के मामलों को निपटाने से पहले।
पिता और बेटी को
बात करने के लिए कुछ निजी स्थान दें।
चिंता मत करो।
मेरे लोग आपके लिए भोजन पहुंचा देंगे।
मिस वू।
अंकल मिंग को किसी कारणवश देर हो गई।
हम पास ही में हैं।
अगर आप बात करना चाहें, तो कभी भी।
मुझे अपना फोन दो।
एक पल इंतज़ार करें।
आपको
मूर्ति में मौजूद शव के बारे में तो पता ही होगा, है ना?
कुछ मामले
बहुत गहरे हैं।
मैंने झियांग से इस बारे में चर्चा की।
आपको इसके बारे में पता न चले तो बेहतर है।
मुझे क्यों नहीं पता चल सकता?
हम इन उलझे हुए मामलों को खुद ही सुलझा लेंगे ।
हालात इस हद तक पहुंच गए हैं।
मुझे सच्चाई जाननी ही होगी।
मूर्ति में शरीर
वह एक मजदूर का रिश्तेदार था।
निर्माण स्थल पर उसके साथ एक दुर्घटना हो गई ।
और उसके सिर पर पत्थर से चोट लगी।
उस समय
कंपनी की शुरुआत ही हो रही थी।
आपके चाचा जू
उन्होंने भारी मात्रा में
उच्च ब्याज दर वाले ऋण लिए।
अगर यह घटना भड़क जाती,
कंपनी ध्वस्त हो जाती।
तो आपके चाचा जू
मैंने इसे सबसे छिपाकर रखा।
उन्होंने श्रमिकों को एक दिन की छुट्टी दे दी।
उसने यह सब खुद ही संभाला।
क्या आपको उस समय इसके बारे में पता था?
नहीं, मुझे तो अभी हाल ही में पता चला।
पिताजी, वह एक इंसान की जिंदगी थी।
आपने उन चीजों का अनुभव नहीं किया।
आपके चाचा जू और मैं
उसका कोई पूर्व अनुभव नहीं था।
लोगों और घटनाओं द्वारा ही आगे बढ़ाया गया ।
वापस नहीं बदल।
- प्रश्न
जवाब।
वू गुओहाओ ने अभी तक कोई कदम नहीं उठाया है।
इससे क्या संकेत मिलता है?
मुझे वह बिल्कुल समझ नहीं आता।
एक संभावना है।
वांग डैन की कार दुर्घटना का
संबंध वू गुओहाओ से है।
वह इसे वू फीफी से छिपा रहा है।
तो फिर तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
वांग डैन के जागने के बारे में?
वह दो दिन बाद जाग उठी।
आपकी शादी से पहले।
उसने कुछ मांगें रखीं।
बेहद अनुचित मांगें।
अगर मैंने आपको इसके बारे में बताया,
आप फिर भी शादी कैसे कर सकते हैं?
चलिए कुछ गंभीर मुद्दों पर बात करते हैं।
पुलिस ने आपसे और क्या-क्या कहा?
तुमने बीमार होने का नाटक क्यों किया?
क्या आपको पुलिस की बातों पर विश्वास है?
वे आपको धोखा दे रहे थे।
सबसे जरूरी बात,
वह कौन व्यक्ति है
जिसे स्थान की जानकारी थी?
शरीर का और वांग डैन को निर्देश दिया
टक्कर को अंजाम देने के लिए?
उसका मकसद क्या है?
कहाँ है वह?
हमें इस बारे में बिल्कुल भी जानकारी नहीं है।
गुरुजी, मुझे बहुत भूख लगी है।
भूखे रहना अच्छी बात है।
यह आपको चुस्त-दुरुस्त रखता है।
क्या आपने हमेशा यही नहीं कहा था?
क्या कड़ी मेहनत करने के लिए अच्छा खाना जरूरी है?
वो एक अलग मामला है।
देखते रहो। मैं थोड़ी देर आराम करूंगा।
इसमें कुछ समय लग जाएगा,
विशेषकर
पिता और पुत्री के बीच।
मुझे आधे घंटे में जगा देना।
ठीक है।
(पेंगलाई समूह का विकास इतिहास)
(वू गुओहाओ, जू पेंग)
(पुलिस के संकेतों से यही लगता है कि
आपने वांग डैन को उकसाया था)
और जू झियांग को दोष लेने के लिए मजबूर किया।
एक ही झटके में जू परिवार का सफाया कर देना।
अगर यह सचमुच वैसा ही होता जैसा वे कह रहे हैं,
क्या मैं बीस साल तक इंतजार करता?
आपके चाचा जू ने जो भी किया हो,
मुझे जिम्मेदारी उठानी होगी।
(वू गुओहाओ, जू पेंग)
(हमारे पारिवारिक सिद्धांत हैं...)
(नैतिकता और संबंध।)
नमस्ते?
आप मुझसे पूछना चाहते हैं?
चलिए पहले एक खेल खेलते हैं।
अंदर आएं।
मालिक।
फीफी बाहर चली गई।
क्या मुझे उसका पीछा करना चाहिए?
रहने भी दो।
उसे जाने दो।
किसी एक व्यक्ति के लिए सही चुनाव करना आसान नहीं होता ।
लेकिन मुझे भरोसा है कि आप
सही और गलत को तोड़-मरोड़ कर पेश करने वाले व्यक्ति नहीं हैं।
हम अब एक विधिवत युग में जी रहे हैं।
चीजों को छिपाने से आप खुद ही फंस जाते हैं।
घाव को उजागर करें,
और आप वास्तव में श्री वू की रक्षा कर सकते हैं।
और पेंगलाई ग्रुप को बचाएं।
मुझे थोड़ा समय दीजिए, ठीक है?
अगर मेरे पिताजी को वाकई कोई समस्या है,
मैं उसे जांच में सहयोग करने के लिए भेजूंगा ।
पिताजी, मैं पुलिस के पास गया था।
मैं आपको एक वीडियो दिखाना चाहता हूँ।
यह यांग को ले जाने से पहले की बात है।
उनके साथ हमारा प्रशिक्षण।
एक बार देख लेने पर आपको समझ आ जाएगा।
(मैंने वांग डैन से रिश्ता तोड़ लिया।)
(लेकिन उसने इनकार कर दिया।)
(फिर हमने बहस की।)
(उसने मुझे मारने की कोशिश की।)
(तो मैंने गलती से
उसे सीढ़ियों से नीचे धक्का दे दिया।)
(वह बेहोश हो गई।)
(आपको और क्या पता है?)
(मूर्ति में मौजूद हड्डियों के बारे में?)
(बोलना।)
(मुझे नहीं पता। मुझे सचमुच नहीं पता)
(वह वहां क्यों गई?)
(वकील काओ)
(अब हम दूसरे चरण की शुरुआत करते हैं।)
(ठीक है।)
पिताजी, क्या हमने सहमति नहीं जताई थी?
कि मैं जाऊँगा?
आप पहला चरण हैं।
पुलिस के बारे में हमें जो जानकारी है, उसके आधार पर,
वे निश्चित रूप से
सबसे पहले कबूल करने वाले व्यक्ति पर संदेह करेंगे।
इसलिए हमने दूसरी योजना तैयार की।
आपके कबूलनामे के बाद,
हम धीरे-धीरे सुराग जारी करेंगे।
ऐसा प्रतीत होना
श्री वू को
लंबे समय से जू परिवार से नफरत रही है।
इसलिए उसने वांग डैन को
कार दुर्घटनाग्रस्त करने और आपको कबूलनामा करने के लिए मजबूर करने के लिए उकसाया।
एक तीर से दो निशाने।
जू परिवार की दो पीढ़ियों पर हमला ।
पुलिस का ध्यान
वांग डैन की दुर्घटना में उसका कोई हाथ नहीं है।
वे सचमुच जानना चाहते हैं
मूर्ति में मौजूद शरीर के साथ असल में क्या हो रहा है ?
जल्द ही, वे इसका पता उस समूह तक लगा लेंगे।
और मुझे भी।
मैं तुम्हें बाहर निकालने के लिए अंदर जाऊंगा।
पिताजी, फिर उसके बारे में क्या...
मुझे अपनी बात पूरी करने दीजिए।
वांग डैन एक बाहरी व्यक्ति है।
किसी ने उसे भेजा होगा
मूर्ति से टकराने के लिए।
यह व्यक्ती कोन है?
उनका लक्ष्य क्या है?
वे और क्या योजना बना रहे हैं?
हमें पता नहीं।
दुश्मन अंधेरे में है।
और हम खुले में हैं।
यह खतरनाक है।
अगर मैं अंदर जाऊं तो ही
क्या मैं आपको और फ़ेफ़ेई को खरीद सकता हूँ?
जवाब देने के लिए अधिक समय।
अंकल मिंग भी आपकी मदद करेंगे।
इस व्यक्ति को ढूंढो।
पिताजी, अभी भी...
पेंगलाई समूह के लिए,
मेरे लिए अपनी जान जोखिम में डालना सही है।
यांग, अपने ऊपर ज्यादा दबाव मत डालो ।
ऐसा करना सिर्फ कंपनी के लिए ही नहीं है,
न सिर्फ आपके पिताजी के लिए, न सिर्फ मेरे लिए,
यह फ़ेफ़ेई के लिए है।
वास्तव में,
वांग डैन को नुकसान पहुंचाने वाली एकमात्र व्यक्ति फीफी ही हो सकती थी।
एक पिता अपनी बेटी की रक्षा कर रहा है
यह तो स्वाभाविक ही है।
कौन सा।
आपके पिताजी का निधन हो गया है।
मैं भी बूढ़ा हूँ।
अब समय आ गया है कि कंपनी की बागडोर
आप युवाओं को सौंप दी जाए।
अब आप ही स्तंभ हैं।
अगर मैंने अतीत में कभी कुछ चूक की हो,
मुझे दोष मत दो।
ठीक है, मर्द बनो।
जल्दी करो, चलते रहो।
(ये चीजें क्यों थीं?)
(मुझे आज ही बताया गया?)
क्या आप मुझे पहले नहीं बता सकते थे?
क्योंकि आपकी एक्टिंग अच्छी नहीं है।
आपके अभिनय के साथ,
आप उन लोगों से कैसे निपटेंगे?
आप देखें,
बाह्य रूप से मजबूत,
अंदर से बहुत नरम।
छमा कर दो लड़की।
मैंने तुमसे झूठ बोला, लेकिन मैंने बीमार होने का नाटक किया।
न केवल आपकी
और यांग की शादी में मदद करने के लिए।
दरअसल, मैं अब बूढ़ा हो गया हूँ।
और मेरा स्वास्थ्य बिगड़ रहा है।
मैं आप सभी को आगे लाना चाहता था।
जिम्मेदारी लेने के लिए।
आप इसे क्या कहते हैं?
मैं इसे चतुराई कहता हूँ।
बिल्कुल सही।
आपको भी पता है।
- हाँ।
- चतुर होना।
आपके लिए इंसुलिन पंप खरीद लिया गया है।
(मेरी सबसे अच्छी दोस्त ने एक बार मुझसे कहा था)
(वह मेरे
90% परिपूर्ण परिवार होने से ईर्ष्या करती थी।)
(मैंने उससे कहा कि उसे समझ नहीं आया।)
(परिवार कितना परिपूर्ण है)
(यह निर्धारित करता है कि इसकी सुरक्षा के लिए आप पर कितनी
जिम्मेदारी है।)
(लेकिन फिर भी मुझे
इस जिम्मेदारी को समझने में गलती हुई।)
पापा,
लोग कैसे थे?
उस दौर में किसके पास पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं था?
इतने वर्षों के बाद,
यह थोड़ा अस्पष्ट है।
मुझे याद नहीं है।
(मैं सिर्फ घर की ही रक्षा नहीं कर रहा हूँ।)
(मैं सिर्फ बेटी होने से कहीं अधिक कर रही हूँ।)
(सिर्फ पत्नी ही नहीं,)
(मैं
किसी अनमोल चीज़ की रक्षा करने वाला व्यक्ति हूँ)
(पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं।)
मिस वू,
आप और आपके पिताजी जा सकते हैं।
मेरे पिताजी ने आपको पहले ही बता दिया था?
हाँ। जू झियांग ने भी यही कहा था।
उनका मानना ​​है कि आपके पिता ने जू पेंग को निशाना बनाया था।
और इस प्रकार वांग डैन को उकसाया।
लेकिन क्या हम अब जा सकते हैं?
आप तीनों के पास सिर्फ बयान हैं,
कोई सबूत नहीं।
ज़ू ज़ियांग के मामले को फिलहाल एक व्यक्तिगत विवाद के रूप में देखा जाएगा ।
वह
जल्द ही हिरासत केंद्र से बाहर नहीं निकल सकता।
यदि
हड्डियों के संबंध में कोई नई जानकारी सामने आती है,
आपके पिता को
फिर से जांच में सहयोग करना होगा।
मिस वू,
क्या आपने तस्वीर में दिख रहे इस व्यक्ति को देखा है?
♪उत्तर के लिए♪
♪तुम अकेले दरवाजे के बाहर पहरा दो♪
♪ भीतर पनपा जुनून तीव्र है ♪
♪यह सब कुछ चीर देता है,
वापसी का कोई रास्ता नहीं छोड़ता♪
मकड़ी के जाले बुने हुए जाल में बदल जाते हैं
♪प्रत्येक धागा एक लीड है♪
♪किस्मत तुम्हारे सिर पर
लटकती तलवार की तरह मंडरा रही है♪
♪तुम बहुत सारी निराशा को अंदर ही अंदर दबा लेते हो♪
♪और अपने हाथों से दरवाजा खोलो ♪
जो होना तय है, वो होकर रहेगा।
♪तुम संकोच के झूलते झूलने को रोक देते हो♪
♪अंधकार तभी अंधकार को स्वीकार करता है जब वह अंधकारमय होता है♪
♪क्या मासूमियत प्रकाश में लौट सकती है♪
♪सत्य का पर्दा
हट गया है♪
♪आप दर्द से गुज़रकर
दूसरे किनारे तक पहुँचते हैं♪
♪तुम चाहते हो कि आंसू फूट-फूट कर बह निकलें♪
♪तुम पुराने सपनों को
इंद्रधनुष में बदलने की मांग करते हो♪
♪तुम धूल से
उग्र लहरें उठवाना चाहते हो♪
♪आत्माएं फिर से जीवित होंगी♪
♪तुम भाग्य से प्रार्थना करते हो कि
अब से भाग्य मेहरबान हो जाए♪
♪जो कुछ भी
इसने आपसे लिया है, उसे लौटाने के लिए♪
♪तुम कल की मांग करते हो♪
♪खंडहरों से परे खिलने के लिए♪
♪प्रकाश अवश्य आएगा♪
♪जो गर्माहट को जीवित रखता है♪
♪और देखो,
अथाह गहराई में फूल खिल रहे हैं?♪
♪जो पुकारना कभी बंद नहीं करता♪
♪और अंत में वे अपनी आँखें खोलते हैं♪
♪क्या आप लंबी नींद से जागे हैं?♪
♪प्रकाश अवश्य आएगा♪
♪आप जीवन के संकटों से शांतिपूर्वक गुजरने की मांग करते हैं ♪
♪तुम अपना भाग्य स्वयं तय करने का अधिकार चाहते हो♪
♪आप भविष्य की मांग करते हैं♪
♪आपकी आँखों के सामने फलने-फूलने के लिए♪
♪प्रकाश अवश्य आएगा♪